# *这是我的Markdown练习*

# 一、GEEK精神

Geek精神是以 **“好奇之心”** 作为内在驱动力，对技术内核始终充满好奇；以 **“改变之力”** 作为核心目标，技术不仅仅是代码，更是解决问题、创造价值的工具。

# 二、Github 的作用

## 1. Fork 他人的仓库

Fork 的本义为“叉子”，即从原仓库复制一个当前状态的到我的仓库当中，我可以对该 Repo 中的文件进行修改，但不影响原仓库，除非我提交 Pull Request。

## 2. 提交 Pull Request

在 Fork 来的 Repo 界面点击 Pull Request，并说明修改原因，以便原作者进行了解，提交之后，Pull request 请求就会发送至原仓库的作者。而如果原作者合并了我的修改，我将成为该 Repo 的 Contributors 之一。

## 3.学习途径

LLM，互联网，以及朋友的帮助

# 三、进入 Github 时遇到的问题

填好个人信息后，一直卡在人机验证环节。在我询问大模型和在b站上学习相关视频后，发现是我的**网络问题**。随后我向朋友求助，借助“魔法手段”挂上代理后，我顺利地完成了 Github 的注册，进入到我的个人主页。

# 四、如何称得上规范

首先我这个 Markdown 文件内容使用了规范的标题分级，并且合理使用了行内字体的加粗，使得整段文字条理性尚可。